1. 생성자(Constructor)
    1) 객체를 생성할 때만 호출하는 특수한 메서드임
    2) new 연산자가 객체의 생성자를 이용하여 객체를 생성해 줌
    3) 생성자명은 클래스명하고 똑같음.
    4) 메서드이지만 반환형이 없는 형태임.
    5) 클래스를 정의할 때 생성자를 기술하지 않으면 매개변수가 없는 생성자가 자동으로 만들어짐. → 디폴트 생성자.
    6) 객체가 생성될 때 변수나 상수를 초기화하거나 다른 초기화 기능을 수행하는 메서드를 호출.
    7) 대부분의 생성자는 외부에서 접근 가능(public)하지만, 필요에 의해 접근 불가능(private)으로 선언되는 경우도 있음.

2. 기본 생성자(Default Constructor)
    1) 생성자명은 클래스명하고 똑같음.
    2) 메서드이지만 반환형이 없는 형태임.
    3) 매개변수가 없음.
    4) 특별히 수행하는 기능이 없음. (구현부가 없음)
    5) 프로그래머가 굳이 정의하지 않아도 컴파일러가 클래스명만 보고 자동으로 만들어줄 수 있음.
    6) 클래스에는 반드시 적어도 하나 이상의 생성자가 존재.
    7) 클래스에 생성자를 구현하지 않아도 new 키워드와 함께 생성자를 호출할 수 있음.

3. 생성자 만들기
    1) 컴파일러가 제공해 주는 기본 생성자외에 필요에 의해 생성자를 직접 구현할 수 있음.