1. 배열(Array)이란?
    1) 동일한 자료형의 순차적 자료구조
    2) 타입이 같은 둘 이상의 데이터를 저장할 수 있는 1차원 구조의 메모리 공간
    3) 자료를 순차적으로 한꺼번에 관리하는 방법
    4) 물리적 위치와 논리적 위치가 동일
    5) 배열의 순서는 0부터 시작
    6) 자바에서 구현한 ArrayList를 많이 활용함.

2. 배열 선언과 초기화  
    - 자료형[] (참조)변수명 = new 자료형[개수];
    - 자료형 (참조)변수명[] = new 자료형[개수];

3. 배열 사용하기
    1) [] 인덱스 연산자 활용
        - 배열 요소가 저장된 메모리의 위치를 연산하여 찾아줌.
    2) 배열의 길이와 요소의 개수는 동일하지 않을수 있음.
        - 배열을 선언하면 개수만큼 메모리가 할당됨.
        - 실제 요소(데이터)가 없는 경우도 있음
        - 배열의 length속성은 배열의 개수를 반환함. 요소의 개수와는 다름.
            - length 활용시 오류가 나는 경우.

4. 향상된 for문
    1) 배열의 n개 요소를 0부터 n-1까지 순차적으로 순회할 때 간단하게 사용할수 있음.
        for(변수 : 배열){

        }